Данная инструкция объясняет принцип работы разметчика и фундаментальные штуки в нем.

Есть 4 основные блока, которые позволяют нам визуализировать и размечать 3хмерные сцены:
область 3d визуализации(слева вверху), область 2d визуализации в режиме сверху(bird eye view) (слева внизу),
область с для разметки изображений к камеры(справа вверху), область-список с информацией о размеченных объектах.

область 3d визуализации - здесь выводятся облака точек от лидаров, радаров, bounding box объектов. Реализованы функции
перемещения камеры(зажать колесико и двигать), поворот орбиты камеры(левая кнопка и двигать), выделение объектов-боксов
(левой кнопкой жмякнуть), множественное выделение(shift зажимаешь и предыдущее действие производишь), поднятие выделенных
боксов вдоль оси z( крутить колесико), увеличение высоты выделенных боксов(крутить колесико с зажатым shift).
все боксы при выделении подсвечиваются.
С помощью слайдера под областью 3d визуализации можно регулировать порог визуализации облаков точек для более детального
понимания сцены.

В последствии предполагается более детальная работа с боксами: повороты, изменение всех координат, а не только вдоль
оси z

Облеасть 2d визуализации позволяет изменять объекты-боксы по их x,y координатам. Все изменения синхронизированны с
представлениями этого бокса в других рабочих областях: меняя здесь, вы сразу же изменяете параметры в текстовом
представлении в области-списке. Можно перемещать, изменять размеры, поворачивать. Вроде все нативно.

!чтобы создать бокс нажмите на кнопку Create ROI, она появится во всех окнах, после можно играться с перемещениями!

Область работы с изображениями предполагает загрузку картинок. и визуализацию проецированных трехмерных
боксов-объектов на кадры с камеры при наличии кадров калибровки. При чем рисовать боксы и изменять можно будет
и в области работы с кадрами изображения. Для этого наведите мышкой на эту область и попробуйте двумя щелцчками мыши
создать бокс(если не работает, то перейдите в режим рисования с помощью галочки над этой областью). Во втором режиме
их можно перемещать, удалять и многое другое.

Рабочее окно-список выводит блоки с элементами-объектами, присутствующими на данной сцене.
Каждый элемент - это один бокс с параметрами. Для ручной настройки каждого элемента, можно дважды ц=клацнуть кнопкой
по элменту списка, откроется новое окошко, в котором можно изменять параметры бокса, после нажать кнопку OK и изменения
отобразятся везде.

Также реализован функционал сохранения/загрузки файлов аннотаций. Вызываются в основном меню -> annotations ->
save/load. Там автоматически пока прописана загрузка и сохранение файла annotations.json в корне программы

Для загрузки файла с облаками точек нажмите  Ctrl-N или меню->file-> open file. Пока без выбора конкретного файла
(реализовано) откроется файл, который называется 18.npy, но загрузка реализована и для других файлов, просто пока
для тестовых целей ограничена